(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
เปาโลเป็นคนส่งนายมาเหรอ
อาจจะใช่
หัวหน้าเปาโลฝากมาบอก
ว่าให้ฆ่านายอย่างไม่ทรมาน
ถ้านายแสดงความเคารพต่อท่านหัวหน้า
งั้นฝากบอกเปาโลด้วย
ว่าแม้แต่วิญญาณของฉัน
ก็ไม่มีวันเคารพเขาเด็ดขาด
อินซากีเหรอ
อินซากี
อ้าว เก็บเสร็จหรือยังคะ
- อ้อ ครับ
- อ้อ
อ้อ คุณทนาย
เราไปดื่มที่สำนักงานกันดีไหมครับ
ข้างบนมีนกพิราบขี้เต็มไปหมดเลย
ส่งมาครับ เดี๋ยวผมถือให้
ฝีมือเจ้าอินซากี
กับเพื่อนๆ มันใช่ไหมคะ
อินซากี
มันไม่ใช่นกพิราบแบบนั้นนะครับ
ตัวอื่นคงมาทำมากกว่า
อย่าพูดเองเออเองแบบนั้นสิครับ
อินซากีคงน้อยใจน่าดู
ทำไมชุดขาดแบบนี้ล่ะคะ
อ้อ อันนี้ มันคงโดนเกี่ยว
ตอนที่ผมยกโต๊ะน่ะครับ
คุณจะไปยกคนเดียวทำไมกันคะ
เรายืนดื่มกันก็ได้
- เดี๋ยว คุณทนาย
- อือ
คือ พอดีว่าผมปวดหัวเข่า
เราไปนั่งดื่มกันเถอะนะครับ
ค่ะ
คุณส่งไฟล์ที่ได้มาจากหอศิลป์
ให้อัยการจองหรือยังครับ
ค่ะ เขาคงดีใจ รีบบึ่งไปจับเลยล่ะค่ะ
ดีเลย
ทำไมต้องจัดงานอีเวนต์ไร้สาระ
ให้มันเกิดปัญหาแบบนี้ด้วย
หอศิลป์นี้คือ
สนามเด็กเล่นบ้านคุณหรือไง
ฉันขอโทษค่ะ
ฉันทำความผิดสมควรตายค่ะ
มันไม่ได้จบแค่คุณตาย
คนเดียวสักหน่อย แต่ผม…
ผม…
เงียบหน่อย
พี่กำลังใช้ความคิดอยู่นะ
ก็มันไร้สาระมากนี่ครับพี่
เธอไม่มีความคิดเลยสักนิด ไม่มีเลย
ท่านประธานควรรีบออกจากประเทศ
ก่อนจะมีคำสั่งห้ามออกนอกประเทศนะคะ
ทำไมครับ ไปที่ไหน
ยังไงผมก็ต้องเข้าคุกแทนพี่อยู่แล้ว
แล้วทำไม
ตอนนี้หลักฐานทุกอย่างที่ฝั่งนั้นมี
มุ่งมาที่ท่านประธานค่ะ
และเขาจะตามเจอบันทึกหมายเลขไอพีที่
ถูกส่งจากที่นี่ไปบ้านท่านประธานค่ะ
รองประธาน
หาเที่ยวบินไปนิวยอร์ก
ที่เร็วที่สุดมาหน่อย
ครับ
แต่แม้จะต้องไป
ผมก็ควรได้เห็นศพวินเชนโซ่ก่อนไปสิ
ครับ เราจัดการเรียบร้อยแล้วครับ
แต่ว่าในบันทึกการโทร
ของมือถือคนหนึ่ง
มีเบอร์ทนายชเวมยองฮีด้วยครับ
โอเค ทำได้ดีมาก ฝากจัดการให้ดีด้วย
- ครับ คอนซีลเยเร
- ว่าไง ลูคา
(น็อตธิง
แจ็กสัน มาร์ติน)
(เบอร์ไม่ระบุผู้โทร)
ฆ่าไม่ตายอีกแล้วแฮะ
ศพของวินเชนโซ่
นี่เห็นยากเห็นเย็นจริงๆ นะ
ไหงนักฆ่ามาเฟียถึงเป็นแบบนี้ซะได้
ไม่ใช่ตัวร้ายในเรื่อง
"โดดเดี่ยวผู้น่ารัก" นะ ขนนกนี่อะไร
คุณทนาย
ชเวมยองฮีครับ
ขอโทษด้วยค่ะ รีบไปสนามบินเถอะค่ะ
ฉันจะพาคุณไปเองค่ะ
ไปกันเขาไว้
ช่างเถอะ
(หมายจับ)
เป็นวันแห่งประวัติศาสตร์
ผมเลยมาเองครับ
ดูคุณจะอารมณ์ดีมากนะครับ
ไม่มีอะไรให้อารมณ์เสียนี่ครับ
พาเขาไปซะ
ฉันจะรีบตามไปทันที
เมื่อจัดการเรียบร้อยนะคะ
นี่ อินซากี
แกทำลงไป
เพื่อตอบแทนบุญคุณฉันจริงๆ เหรอ
หือ
อย่างนั้นเหรอ
คงไม่ใช่หรอกเนอะ
นกพิราบจะมาช่วยชีวิตคนได้ยังไง
มีข่าวห้ามเผยแพร่ในวงการสื่อค่ะ
จับกุมประธานจางฮันซอกแล้ว
อัยการจองอินกุกจะแถลงข่าว
การสืบสวนเช้าวันพรุ่งนี้
ทำได้ดีมาก
สวยจัง
โธ่ ขอบคุณมากนะคะ
มีจดหมายด้วยนี่คะ
อ้อ เดี๋ยวค่ะ จดหมายนี้
เก็บไว้อ่านที่บ้านนะคะ
(คึมกาพลาซ่า)
- มาแล้วเหรอ
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
- ครับๆ
คือว่า ไอ้ประธานบาเบลน่ะ
ก็ไม่ต่างอะไรกับว่าพวกเรา
ร่วมมือจับเขาใช่ไหมครับ คุณทนาย
ค่ะ เพราะพวกคุณทุกคน
ทำให้เราจับประธานจางเข้าคุกได้ค่ะ
ตั้งแต่บัดนี้อัยการจองอินกุก
แห่งสำนักงานอัยการนัมดงบู
- เอาล่ะ เหมือนจะเริ่มแล้วครับ
- จะแถลงข่าวการสืบสวนบาเบลกรุ๊ปครับ
- สวัสดีครับ
- เขามาแล้ว
ผมอัยการจองอินกุก
จากสำนักงานอัยการนัมดงบูครับ
เขามาแล้ว
ตลอดหนึ่งปีที่ผ่านมา ผมได้
ทำการสอบสวนบาเบลกรุ๊ปในหกข้อหาครับ
เป็นข้อหาความผิดฐานธุรกิจคอร์รัปชัน
ซึ่งทำให้โครงสร้างเศรษฐกิจและกฎหมาย
ของประเทศเสื่อมเสียอย่างมากครับ
ใช่แล้ว มันต้องอย่างนี้
ค่อยรู้สึกโล่งหน่อย
ทว่าตอนนี้ผมคงต้องบอกความจริง
กับประชาชนทุกท่านครับ
ในสมัยที่
ประธานจางกุกฮวันดำรงตำแหน่ง
ผมมีจิตใจที่ปรารถนาในชื่อเสียง
ทำให้สอบสวนบาเบลกรุ๊ปเกินขอบเขต
ส่งผลให้โดนลดตำแหน่ง
ผมสอบสวนโดยเอา
ความรู้สึกตัวเองในอดีตเป็นที่ตั้ง
และพยายามส่งฟ้องประธานจางฮันซอก
ด้วยข้อเท็จจริง
ที่ยังไม่ได้ถูกพิสูจน์ครับ
เขาพูดอะไรน่ะ บ้าหรือเปล่า
และเมื่อวานนี้จากการสอบสวน
ที่เกินขอบเขตของผม
ทำให้บาเบลกรุ๊ป
ต้องเสียหายอย่างมากครับ
เดี๋ยวนะ นั่นอัยการจองจริงเหรอครับ
เขาคงจะย้ายฝ่ายแล้วนะคะ อัยการจอง
งั้นเขาคนนั้นก็หักหลังเราเหรอ
การแถลงข่าวครั้งนี้
ก็เพื่อสารภาพความผิดของผม
และกู้ความเชื่อมั่นของ
สำนักงานอัยการนัมดงบูกลับคืนมาครับ
จากนี้ไปผมจะสอบสวนอย่างโปร่งใส
โดยไม่เอาความรู้สึกตัวเองเข้ามา
- และเป็นคนที่ซื่อสัตย์ของประชาชน
- ไม่มีอะไรหักมุมได้เท่านี้แล้ว
ถ้านี่เป็นละครนะ
คนต้องบอกว่าไม่สมจริงมากๆ แน่
ไม่เพียงเท่านี้
- ถ้าเป็นละครก็โดนด่าเละน่ะสิ
- ความมักใหญ่ใฝ่สูงของผม
ทำให้ประธานจางฮันซอก
แห่งบาเบลกรุ๊ปต้องเสียหายอย่างมาก
ผมขอกล่าวคำขอโทษจากใจจริงด้วยนะครับ
ไม่เป็นไรๆ
ผมคิดไว้แล้วครับว่าสุดท้าย
เจ้าหมอนั่นจะต้องมาอ้อนวอนเรา
โธ่เว้ย ไอ้คนอวดดีเอ๊ย
(สำนักงานอัยการนัมดงบู
แถลงข่าวการสืบสวนคดีบาเบลกรุ๊ป)
ขอโทษฉันด้วยสิวะ ไอ้เวร
ไอ้คนละโมบเอ๊ย
ดูเขาก้มหัวให้สิ
ตั้งแต่วันนี้ไป ข้อหาต่างๆ
ของบาเบลกรุ๊ปจะถูกพิจารณาเป็นโมฆะ
และจะปิดการสอบสวน
แต่เพียงเท่านี้ครับ
ผมต้องขอโทษประชาชนทุกท่าน
ที่ทำให้ตื่นตระหนกด้วยครับ
คุณทนาย
ตายจริง
ไว้ค่อยไปเถอะครับ คุณทนาย
ฉันต้องไปตบหน้าเขาสักป้าบสิคะ
ถึงไป อัยการจองก็ไม่ให้พบหรอก
ไว้ค่อยไปนะครับ
แบบนี้มันเกินไปนี่คะ
คนที่เกลียดแค้นบาเบลขนาดนั้น
ทำไมถึงได้เปลี่ยนฝ่ายในชั่วพริบตา
ทำไมเราถึงคาดไม่ถึงกันนะคะ
เราหลบเลี่ยงมีดที่ลอยเข้ามาหาได้
แต่หลบมีดที่ซ่อนอยู่ไม่ได้หรอกครับ
คุณทนายไม่โกรธเลยเหรอคะ
โกรธเหรอ
ผมโกรธมากครับ
ผมแค่เคยชินกับสถานการณ์แบบนี้ครับ
ฉันจะไม่ปล่อยอัยการจองไปค่ะ
ไม่ว่ายังไงก็จะให้เขาชดใช้ให้ได้
ถ้าเราใช้อารมณ์โต้ตอบคนทรยศ
จะมีแต่เราที่เจ็บครับ
ยิ่งเป็นการทรยศครั้งใหญ่
เรายิ่งต้องรับมืออย่างรอบคอบครับ
แหม ถ้าจะเป็นแบบนี้
ตอนแรกก็น่าจะออมมือหน่อยสิ
ที่ผ่านมาผมหุนหันพลันแล่นไป
ขอโทษนะครับ ท่านอธิบดี
ก่อนอื่นฉันจะสั่งให้นาย
พักงานสองสัปดาห์ตามกฎ
ระหว่างนั้นพักผ่อนซะ
ทันทีที่กลับมา
ก็รับตำแหน่งหัวหน้าแผนกเลย
ส่วนห้องทำงาน…
ใช้ห้องทำงานหัวหน้าแผนกซอก็ได้
ใช้ตามสบายเลย
ครับ ขอบคุณครับ
ต้องการอะไรอีกไหม
ขอบอดี้การ์ดคุ้มกันผม
และที่บ้านผมด้วยครับ
มาเฟียอาจมุ่งเล่นงานผมก็ได้น่ะครับ
ไม่ออกรถเหรอครับ
ทราบดีใช่ไหมครับ ว่าหลักฐานที่
ผมได้มาวันนี้แน่นหนาและชัดเจนแค่ไหน
ครั้งนี้คุณคงดิ้นไม่หลุดแน่ๆ ครับ
แต่ถ้าผมทำเป็นว่ามันไม่เคยเกิดขึ้น
คุณจะทำให้ผมขึ้นไปสูงแค่ไหนครับ
ผมกำลังถามจากใจจริงครับ
ว้าว นี่เล่นซ่อนกล้อง
อยู่หรือเปล่าเนี่ย
ทำไมจู่ๆ ถึงเป็นแบบนี้ไปได้
เพราะในที่สุดก็ถึงเวลาน่ะครับ
ถ้างั้นที่ผ่านมาทำไมคุณต้อง
ทำให้ผมรำคาญขนาดนั้นด้วยครับ
ผมต้องทำแบบนั้น วินเชนโซ่ถึงจะเอา
หลักฐานสำคัญมาให้เหมือนวันนี้ไงครับ
ผมจะถามอีกครั้งนะครับ
คุณจะทำให้ผมขึ้นไปสูงแค่ไหนครับ
จนถึงอธิบดีสำนักงานอัยการนัมดงบู
อธิการบดีสำนักงานอัยการสูงสุด
หรือสูงกว่านั้น
คุณโลภมากจริงๆ นะ
แล้วถ้าผมมีไอเท็ม
ที่ทำให้ผมโลภได้ล่ะครับ
ไฟล์กิโยติน
ไฟล์กิโยตินอยู่ที่ไหน
และอยู่กับใคร คุณทราบไหมล่ะครับ
"วงเดียวเพื่อครองพิภพ"
"ของรักของข้า"
ทำไมถึงไม่มีบอดี้การ์ดสักคน
ที่รัก
ซึงมิน
ที่รัก ซึงมิน
ที่รัก
ซึงมิน ที่รัก
- พ่อคะ
- อือ
ว่าไง เพื่อน
- พ่อคะ
- อือ
รุ่นน้องพ่อที่มาจากอิตาลี
หล่อมากๆ เลย
สเปกหนูเลย
คุณน่าจะบอกกันก่อนสิคะ ว่ามีแขกมา
- คุณวินเชนโซ่ลงมือทำอาหารเองเลยนะ
- อือ
สปาเกตตีอร่อยมากๆ เลย
- งั้นเหรอ
- อือ
ซึงมิน
รุ่นพี่ทานข้าวหรือยังครับ
พ่อเขาคงยังไม่ได้ทานข้าวแน่เลย
นั่งสิครับรุ่นพี่
เรามีเรื่องต้องคุยกันเยอะนี่ครับ
- รีบมานั่งสิ ที่รัก
- อือ
ซึงมิน
เรามาทำสปาเกตตีอร่อยๆ
ให้พ่อด้วยดีไหม
ค่ะ
ซึงมินมาช่วยอาได้ไหม
ถ้าคุณจะฆ่าผม ผมก็ไม่สน
แต่อย่าแตะต้อง
ภรรยากับลูกสาวผมนะครับ
ไม่ต้องห่วงหรอก
เพราะฉันไม่ใช่คนอย่างแก
มีวิธีไหน
ที่จะทำให้ผมอยู่รอดบ้างไหมครับ
ผมจะทำทุกอย่างครับ
รู้ไหมว่าเกณฑ์ที่ตัดสินว่า
คนเรากลายเป็นวายร้ายคืออะไร
ก็คือเวลาที่ทำทุกอย่างลงไป
โดยไม่รู้สึกละอายไงล่ะ
และตอนนี้แกข้ามเกณฑ์นั้นไปแล้ว
ได้โปรด…
ได้โปรดไว้ชีวิตผมด้วยครับ
ฉันไม่คิดจะฆ่านายตอนนี้หรอก
เพราะการรีบฆ่าคนทรยศให้ตาย
มันคือความเมตตาสูงสุด
ทำทุกอย่างที่แกอยากทำเลย
เมื่อไหร่ที่แกได้เริงร่ากับทุกสิ่ง
ฉันจะมาฆ่าแกตอนนั้น
แล้วก็พาซึงมินไปกินพาสต้าบ้างนะ
เธอบ่นใหญ่ว่าเวลาไปกินข้าวนอกบ้าน
ก็ได้กินแต่ของที่พ่อชอบ
(ประธาน จางฮันซอก)
รองประธาน
พรุ่งนี้นัดเจอกับลุงจองแบ
แดชังเดลี่ด้วย
ผมไม่สนิทกับลุงจองแบนะ
ผมขอถามได้ไหมครับ ว่ามีเรื่องอะไร
ฉันว่าจะไปคุยเรื่องแผนข่าว
การเข้าสู่ตลาดรถยนต์ไฟฟ้าและ
การผลิตแบตเตอรี่ของบาเบลเคมิคอลส์
ถ้าแค่นั้น
คุยกับอธิบดีชอนก็ได้นี่ครับ
อธิบดีกองบรรณาธิการไม่ได้หรอก
ฉันจะเพิ่มราคาหุ้นบาเบลเคมิคอลส์
ก็ต้องคุยกับท่านประธานสิ
แต่ว่า…
เรามีแค่แผนการ
แต่ยังไม่มีเทคโนโลยีอะไรเลยนะครับ
เราไม่ได้จะ
ผลิตรถยนต์กันจริงๆ สักหน่อย
แค่ให้ราคาหุ้นพุ่ง
แล้วถอนตัวออกมาก็จบ
สมกับเป็นมันสมองของพี่
ผมตามไม่ทันจริงๆ นะครับ
เลิกพูดเพ้อเจ้อ แล้วก็ ใครนะ
ไปจัดการผอ.หอศิลป์รากูแซงซะ
เราจะให้เธอไปพูด
อะไรเหลวไหลไม่ได้ เข้าใจไหม
จัดการให้ดีหน่อยนะ
ทำให้มันดีๆ หน่อย ขอร้องล่ะ
วันนี้ฉันอุตส่าห์เซตผมมาอย่างดี
หลังจากโดนอัยการนั่นหักหลัง
ผมก็นอนไม่หลับเลย
ทำไมกันนะ
- ใช่ไหมล่ะครับ
- อือ
มันเหมือนจะไม่เกี่ยวกับพวกเรา
แต่ผมกลับรู้สึกอารมณ์ไม่ดีแปลกๆ
- รู้ไหมว่าทำไม
- ทำไมเหรอคะ
เพราะว่าพวกเรามาสนใจ
เรื่องที่เกิดขึ้นกับโลกแล้วไงล่ะ
เรื่องขี้ปะติ๋วที่เราไม่เคยสนใจ
เพราะมัวแต่หาเงินเลี้ยงปากท้อง
แต่ตอนนี้เรารู้สึกว่า
มันเป็นเรื่องของเราแล้ว
พอมาฟังแล้วก็จริงนะ
ถ้าเป็นเมื่อก่อน เราไม่ได้มาสนใจ
พวกเศรษฐีหรือกฎหมายอะไรเลย
ผมก็เป็นคนไม่ได้เรียนสูงอะไร
แต่ตอนนี้ผมรู้แล้วว่าอะไรที่ผิด
คุณลุงวินเชนโซ่เคยบอกไว้
ตอนที่อบรมสั่งสอนผมครับ
ว่า "เราจะเป็นไปตามที่เราคิด"
ถ้าผมคิดว่าตัวเองแกร่ง ผมก็จะแกร่ง
สุดยอดเลยใช่ไหมครับ
ยังไงก็เถอะ ผมจะตามคุณทนายวินเชนโซ่
ของพวกเราและจะสู้ต่อไปครับ
- อือ
- เอาสิ
แต่ว่าอย่าไปก่อเรื่องเข้าล่ะ
ตอนนี้เราอาจจะมีสมาชิกคนที่สาม…
อะไรกัน
ทั้งสองคนเปลี่ยนใจกันแล้วเหรอ
พวกเราว่าจะเตรียมตัว
มีรุ่นที่สองกันแล้วน่ะค่ะ
- แม่เจ้า
- ตายจริง
- ดีแล้วล่ะๆ กินเนื้อเร็วๆ
- ตายแล้ว
แบบนี้ทั้งคู่จะได้ทะเลาะกันน้อยลงไง
- โธ่
- ขอบคุณครับ
- โธ่ กินเข้าไปเยอะๆ นะ
- เฮ้อ
ดีแล้วล่ะ
- ลูกจะต้องหน้าตาดีแน่ๆ
- แน่นอนเลย
ชอบไหม
สวยดีนะคะ
คุณทนาย
เป็นยังไงคะ
ดีครับ
ว่าแต่คราวก่อนที่มาช็อปปิ้ง
ยังไม่พออีกเหรอครับ
ฉันไม่ได้จะใช้เองหรอกค่ะ
ฉันกำลังเลือกของขวัญ
ให้คุณโอกยองจาอยู่ค่ะ
ฉันว่าจะพาเธอไปสูดอากาศข้างนอก
ก่อนอาการจะแย่ลงน่ะค่ะ
อ้อ
จะไม่เป็นการเกินกำลังเธอใช่ไหมครับ
ตามที่คุณหมอบอก
สักชั่วโมงสองชั่วโมงก็ไม่เป็นไรค่ะ
เธอไม่ได้ออกไปข้างนอกตั้งนาน
ต้องแต่งตัวให้เธอหน่อยสิ
คุณทนายก็ลองเลือกมาสักชิ้นสิคะ
คุณเป็นคนตาถึงนี่
อันนี้คุณทนายเป็นคนซื้อ
คุณทนายก็มอบให้คุณแม่เองเถอะค่ะ
ไม่เป็นไรครับ คุณทนายมอบให้…
อะไรนะครับ
ตกใจอะไรล่ะคะ
ฉันบอกให้คุณเอาให้คุณแม่ไงคะ
คุณทนายฮงยูชานบอกคุณเหรอครับ
เปล่าหรอกค่ะ
พ่อฉันไม่เคยบอกความลับ
ของลูกความให้ลูกสาวฟังค่ะ
ถ้างั้นคุณรู้ได้ยังไงครับ
คุณจ่ายค่าโรงพยาบาลให้ทั้งหมด
ทั้งที่ไม่อยากเล่นละคร
แต่ก็ช่วยล้างแค้นธนาคารชินกวัง
และยังรู้ความแตกต่างของพุงออปัง
กับอิงออปังเหมือนกันอีก
ใครมาเห็นก็ดูออก
ว่าเป็นลูกชายคุณโอกยองจานี่คะ
ฉันนะคะ ฉันไม่ชอบเข้าไปยุ่ง
กับปัญหาของครอบครัวคนอื่นจริงๆ ค่ะ
แต่ฉันขอก้าวก่ายสักครั้งนะคะ
คุณรีบบอกคุณแม่ดีไหมคะ
ว่าคุณทราบว่าคุณเป็นลูกของเธอค่ะ
เธอเหลือเวลาไม่มากแล้วนะคะ
หนึ่งวันของแม่คุณ
ไม่ใช่แค่หนึ่งวันธรรมดาๆ นี่คะ
คุณเคยบอกฉันใช่ไหมคะ
"ความเสียใจ
คือนรกขุมใหญ่ที่สุดในชีวิตจริง"
นั่นเป็นคำพูดที่ถูกจริงๆ ค่ะ
ฉันหวังว่าคุณทนาย
จะไม่ตกลงไปอยู่ในนรกขุมนั้นนะคะ
นี่มันดูหรูหรามากเลยค่ะ
ฉันรับของแบบนี้ได้จริงเหรอ
ขอบคุณมากนะคะ คุณทนาย
ไม่มากมายอะไรหรอกครับ
คุณทนายใช้เวลาเลือก
ตั้งหนึ่งชั่วโมงเชียวนะคะ
อะไรนะคะ
โธ่ ไม่ต้องทำถึงขนาดนั้นก็ได้
ว่าแต่
ฉันจะออกไปข้างนอกได้ยังไงกันคะ
ร่างกายฉันก็ไม่ค่อยดี
จะทำให้พวกคุณยุ่งยากเปล่าๆ
ฉันไปไม่ได้หรอกค่ะ
อ้อ วันที่จะไปข้างนอกกัน
ไม่ใช่ฉันพาไป
แต่คุณทนายจะมารับคุณไปเองค่ะ
ใช่ไหมคะ
ครับ
คุณยุ่งอยู่แท้ๆ
แต่กลับต้องมาทำแบบนี้เพราะฉัน
ไม่เลยค่ะ ถ้ามีที่ไหนที่อยากไป
ก็คิดเอาไว้ได้เต็มที่เลยนะคะ
ค่ะ
เรากลับกันเถอะค่ะ จะได้ให้เธอพัก
คุณทนายคะ
ฉันมีเรื่องจะบอกคุณค่ะ
ฉันอยาก…
ยื่นอุทธรณ์คดีของฉันค่ะ
จริงเหรอคะ
ค่ะ
ทำไมอยู่ๆ ถึงได้เปลี่ยนใจล่ะครับ
ความจริงแล้ว…
ไม่มีวันไหนเลย
ที่ฉันไม่อยากยื่นอุทธรณ์ค่ะ
ฉันอยากยื่นทุกวันเลยล่ะค่ะ
แต่ว่า
ฉันลังเลขึ้นมาค่ะ
ฉันรวบรวมความกล้าไม่ได้จริงๆ ค่ะ
แต่ว่า…
พอความตายเข้ามาใกล้ขึ้นเรื่อยๆ
ฉันก็มีความกล้าขึ้นมาค่ะ
ฉันขอร้องหน่อยได้ไหมคะ
คุณพอจะทำให้ฉันได้ไหมคะ
คุณทนายคิดว่ายังไงคะ
ฉันจะทำตามการตัดสินใจของคุณทนายค่ะ
ครับ
มายื่นอุทธรณ์กันครับ
เราจะเตรียมให้ทันทีนะคะ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณมากนะคะ
หลังจากท่านประธานจากไป
แกไม่เคยมาเยี่ยมฉัน
สักครั้งได้ยังไงนะ
ขอโทษนะครับลุง พอดีผมยุ่งๆ น่ะครับ
บริหารบริษัทยังไง
ให้วุ่นวายแบบนั้น หือ
ทีวีแดชังของเราต้องเหนื่อยกันมาก
เพื่อช่วยปกปิดให้แกนะ
ผมจะตอบแทนเองครับลุง
- ฮันซอบอกลุงแล้วใช่ไหมครับ
- อือ
แผนข่าวเรื่องการผลิตแบตเตอรี่
ของบาเบลเคมิคอลส์
แต่ว่านะ ฮันซอก
เดี๋ยวนี้แม้แต่พวกเด็กประถม
ก็มาลงทุนหุ้นกัน
ข่าวแบบนี้มันอ่อนไหวและอันตรายมากนะ
แต่ตอนที่พ่ออยู่ ลุงก็ทำให้นี่ครับ
แค่ทำให้เหมือนเดิมก็พอครับ
ทำไมคนสวยๆ อย่างคุณ
ถึงได้ต้องการหนีออกนอกประเทศ
อย่างเร่งรีบแบบนี้
พอดีว่าฉัน…
ทำผิดพลาดครั้งใหญ่ไปน่ะค่ะ
แบบที่ว่าแม้ฉันจะชดใช้ด้วยชีวิต
ก็ยังไม่พอ
ช่างน่าสงสารจริงๆ
ไม่ต้องกังวลไปนะครับ
เรามีที่ว่างพอดี
อีกเดี๋ยวคุณก็สามารถบินได้เลยครับ
ฉันไปถึงไต้หวันได้จริงๆ ใช่ไหมคะ
แน่นอนครับ วันนี้ลมดีมาก
สามารถบินไปถึงเซบูเลยล่ะครับ
มันเป็นไปได้ไหมคะ
ว่ามันจะไม่หยุดแล้วบินไปต่อน่ะค่ะ
คือว่าอันนี้มันก็ค่อนข้างแล้วแต่ดวง
ถ้าไม่ชอบก็ไม่ต้องไปก็ได้
- นี่…
- ไม่ค่ะๆ
ครับ หนังสือสัญญา
ลองอ่านให้ละเอียดนะครับ
(บ๊ายบาย บอลลูน
สัญญาการเดินทาง)
นี่ เรามีลูกค้าอยู่นะ อะไรอีก ทำไม
มีข่าวลือในห้องตลาดหุ้นค่ะ
แดชังเดลี่กำลังวางแผนออกข่าว
เพื่อโปรโมตบาเบลเคมิคอลส์ค่ะ
เรื่องรถยนต์ไฟฟ้าและแบตเตอรี่ค่ะ
- สักครู่นะครับ อ่านสัญญาตามสบายเลย
- ค่ะๆ
ถ้างั้นต้องรีบซื้อหุ้น
บาเบลเคมิคอลส์แล้ว
พวกบาเบล ไอ้พวกชั่วฆ่าไม่ตายจริงๆ
พวกมันรวยขึ้นกว่าเดิมอีก
ได้ยังไงกัน ทำไม
ทุกคนครับ
เรามาดื่มกาแฟกันหน่อยไหมครับ
ฉันไม่มีอารมณ์
ที่จะมาดื่มกาแฟหรอกนะคะ
ผมก็ไม่มีอารมณ์
มาชงกาแฟเหมือนกันครับ
ครับ
โธ่เว้ย ไอ้อัยการจอง ไอ้คนทรยศ
เพราะไอ้หมอนั่น
ทำให้บาเบลแข็งแกร่งกว่าเดิมอีก
ไหนๆ เมื่อวานคุณก็ไปหาเขาแล้ว
ทำไมไม่ให้เขาชดใช้ซะเลยล่ะคะ
ผมกะว่าจะให้เขาชดใช้
แบบผ่อนส่งน่ะครับ
เป็นไปได้ไหม
ว่าอัยการจองแสดงละครตบตาน่ะครับ
เพื่อที่จะแฝงตัวเข้าไปอยู่ภายใน
- แล้วเปิดเผยการทุจริตทุกอย่าง…
- ผู้จัดการครับ
เราไม่เคยมีอัยการแบบนั้นสักคน
ในประวัติศาสตร์รัฐธรรมนูญเกาหลีค่ะ
พวกเราไม่จำเป็นต้องมีอัยการจองหรอก
แล้วนั่นอะไรอีกคะ
อ้อ นี่เหรอครับ
ไฟล์กิโยตินครับ
ไฟล์กิโยติน
ไฟล์นั่น ไฟล์นั่นคุณบอกว่าทำพลาด
โยนมันลงไปในห้องลับนี่
ใครบอกครับ ผมเหรอครับ
- ครับ
- ผมบอกแบบนั้นเหรอ
ว้าว ตาคนนี้ วินเชนโซ่ กาซาโน
เราเปิดโปงไฟล์นี้ให้โลกรู้กันครับ
ถ้าเราเอาลงอินเทอร์เน็ต
ก็จะแพร่ไปทั่วโลกในหนึ่งชั่วโมงเลย
- แบบนั้นไม่ดีหรอกค่ะ
- ทำไมล่ะครับ
มันคงฉาวได้แค่ไม่กี่วันครับ แต่ว่า…
คงไม่มีใครได้รับโทษ
ชดใช้ความผิดหรอกครับ
ไฟล์นี้ไม่ได้ทำขึ้นมา
เพื่อเปิดเผยความจริง
แต่วายร้ายทำขึ้นมาเพื่อใช้เป็น
จุดอ่อนของวายร้ายตัวอื่นครับ
มีแต่วายร้ายเท่านั้น
ที่จะใช้มันได้ถูกวิธีครับ
เราก็ใช้มัน
ด้วยวิธีนั้นได้เหมือนกันค่ะ
คุมพวกเขาด้วยบังเหียน
แล้วค่อยสั่งการ
อย่างนี้นี่เอง
น่ากลัวจริงๆ เจ้าไฟล์นี้
คุณลองเปิดไฟล์ดูหรือยังคะ
ยังครับ
ผมเก็บของดีไว้ดูด้วยกันไงครับ
ผู้จัดการคะ
- โน้ตบุ๊กๆ
- ใช่ โน้ตบุ๊กๆ
เฮ้อ ผมรู้สึกทะแม่งๆ ยังไงก็ไม่รู้
ประธานจางกับอัยการจองจะต้อง
เอาอะไรมาทำข้อตกลงกันแน่ๆ
ก็นั่นไง ไฟล์ที่ได้จากหอศิลป์
ไอ้ไฟล์นั่นไงครับ
จะมีแค่ไฟล์นั้นไฟล์เดียวเหรอครับ
แค่ไฟล์นั้นก็แรงพอแล้วนะครับ
ทั้งข้อมูลเลี่ยงภาษี
ทั้งครอบครองหุ้นโดยผิดกฎหมาย
มีข้อมูลทุกอย่างของลูกพี่ในนั้นนะ
ไม่ครับ ในความรู้สึกของผม
ไม่น่ามีแค่ไฟล์เดียวครับ
งั้นอะไรล่ะครับ จะมีอะไรอีก…
มีอะไรอีกหรือเปล่านะ
- ผมก็ไม่รู้สิครับ
- คิดไม่ออกเลย
ยังไงก็เถอะ ตอนนี้อัยการจอง
มาอยู่ฝ่ายท่านประธานแล้ว
และข้อตกลง
กับแดชังเดลี่ก็จบลงราบรื่นดี
ตอนนี้ท่านประธานกำลังแข็งแกร่งขึ้น
จนเราเอื้อมไม่ถึงจริงๆ นะครับ
(กิโยติน)
(อัยการ)
โอ้โฮ ข่าวลือของพวกดารา
เทียบไม่ติดเลยนะเนี่ย
สุดยอดไปเลย
อันนี้เทียบได้กับ
เป็นรายงานตรวจสอบเลยนะครับ
เป้าหมายของเราครั้งนี้คือบาเบล
- และแดชังเดลี่ครับ
- แดชังเดลี่
ฉันตั้งตารออยู่เลยค่ะ
ไอ้บริษัทสื่อขยะนี่
ถ้าเป็นสมัยก่อน
เรายังเอาหนังสือพิมพ์มาเช็ดก้นได้
แต่ตอนนี้ไม่มีที่
ให้ใช้ประโยชน์ได้แล้วครับ
สื่อประสาอะไร
เอาแต่พูดพล่ามไปทั่วได้ทั้ง 365 วัน
ถ้าไม่ใช่คำพูดชุ่ยๆ ก็พูดไปเรื่อย
ถ้าพูดไม่คิดซ้ำๆ ก็นับเป็นทัศนคติ
ไม่ใช่ผิดพลาดครับ เขาไม่เปลี่ยนหรอก
ถ้าแค่แดชังเดลี่หายไป
ฉันว่าคงสะอาดหูสะอาดตามากขึ้นแน่ๆ
อันดับแรก ผมว่าจะให้พวกเขา
มาสู้กันและทำลายกันเองครับ
เราจะทำให้ทั้งสองฝ่าย
มาสู้กันยังไงล่ะครับ
พวกเรา
มีเจ้าไฟล์กิโยตินนี่อยู่ไงคะ
สิ่งที่วายร้ายเอาไว้จับจุดอ่อน
ของวายร้าย
เอาล่ะ ดูตรงนี้
เอ่อ บรรยากาศที่นี่…
ดูซอมซ่อและน่าอึดอัดดีนะ
นายมาทำอะไรที่นี่
ทำไม ผมมาที่นี่ได้นี่
ไม่พิเศษอะไรมากหรอก
กาแฟขี้ชะมดที่แพงที่สุดในโลกน่ะ
รู้จักกาแฟขี้ชะมดใช่ไหม
กาแฟขี้ชะมดเป็นกาแฟหายาก
ที่ทำจากขี้ของชะมด
พูดบ้าอะไรไร้สาระวะ
ลุงคนนั้นเป็นใครกัน
ไม่ว่าวินเชนโซ่จะเป็นคนดวงดี
หรือเป็นคนมีความสามารถ
แต่เขาก็สุดยอดจริงๆ นะคะ
ไฟล์กิโยตินกับทองคำ 15 ตันงั้นเหรอ
ใครจะไปคิด
ว่าไฟล์กิโยตินจะอยู่ที่นั่น
ถ้ามีไฟล์นั่นอยู่ในมือ
คนที่มีอำนาจทั้งหลายในเกาหลีทุกคน
จะมาคุกเข่าต่อหน้าท่านประธานค่ะ
เป็นเหมือนแหวนเอกธำมรงค์
ใน "อภินิหารแหวนครองพิภพ" จริงๆ
คุณดูหนังมาแล้วก็น่าจะทราบนะคะ
ถ้าแหวนนี้ได้เจ้าของผิดไป
ก็เป็นเรื่องได้นะคะ
ต้องเป็นท่านประธานหรือฉัน
ต้องเจอเจ้าของอย่างเรา
ถึงจะรับผิดชอบได้
ก่อนอื่นเรารีบทุบตึก
คึมกาพลาซ่ากันเถอะครับ
แบบนั้นเราถึงจะ
เอาไฟล์กิโยตินออกมาได้
ผมจะแบ่งทองที่อยู่ในนั้น
ให้คุณทนายด้วยนะครับ
ค่ะ
ฉันจะรับด้วยความขอบคุณค่ะ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณนะคะ
ลุงครับๆ
ทำไมไม่เสิร์ฟกาแฟขี้ชะมด
ที่ผมซื้อมาล่ะ อะไรเนี่ย
เราไม่มีเครื่องทำกาแฟครับ
เฮ้อ สภาพแวดล้อมดูแย่จริงๆ
บ้าเอ๊ย ขมมาก
นี่ลุง ทำไมมันขมจังเนี่ย
ได้ยินว่าคราวก่อนคุณมาขอให้
คุณทนายกาของเราจัดการพี่คุณเหรอคะ
ถ้าตอนนั้นเขาฟังที่ผมบอก
ก็คงง่ายไปแล้ว
คุณทนายกาของเราดันปฏิเสธ
เรื่องก็เลยยากขึ้นนี่ไง
ฉันบอกไปชัดแล้วใช่ไหม
ว่าจะไม่ใช้ประโยชน์จากการทรยศกัน
ภายในครอบครัว
ตอนนั้นผมยุ่งๆ เลยไม่ทันได้บอก
ผมไม่ได้จะทรยศพี่
ผมก็แค่…
จะว่าไงดีล่ะ คือผมอยากขัดขวาง
ไม่ให้เกิดการฆาตกรรมอีก
- อือ
- แล้วก็บริหารบาเบลอย่างถูกกฎหมาย
เดี๋ยวนี้ศึกษามาเยอะไม่เบาสินะ
เลือกใช้คำศัพท์ได้ดีขึ้นเป็นกอง
งั้นก็สรุปว่า นายอยากกำจัดพี่
และบริหารอย่างถูกกฎหมายงั้นเหรอ
- แบบนั้นเลย
- อ๋อ
ผมรักบาเบลมากจริงๆ
ผมอยากจะบริหารให้มันดีๆ
ไม่ใช่เข่นฆ่าคนไปทั่ว ผมพูดจริงนะ
นายก็ไปจัดการเองสิ
ทำไมต้องมาขอร้องพวกเราด้วย
เรื่องนั้น…
ไม่ว่าจะคิดยังไงก็มีแต่
พวกคุณนี่แหละที่พอจะเอาชนะพี่ได้
ความตั้งใจน่ะดีนะ
แต่นายมีสิทธิ์ทำแบบนั้นเหรอ
ช่วงนี้ผมตั้งใจเรียนการบริหารมาก
อ่านหนังสือเยอะสุดๆ
ทั้งมนุษยศาสตร์ เศรษฐกิจ
ผมอยากอ่านทุกอย่างที่เห็นเลยแหละ
ถ้างั้นก็มาทดสอบกัน
อยู่ดีๆ ก็จะมาสอบเนี่ยนะ
โอเค โอเคเลย
เอาเลย ลองถามมาสิ
อดัมสมิธเคยกล่าวไว้
ในความมั่งคั่งแห่งชาติ
ว่ามือนี้ทำให้เศรษฐกิจแบบตลาด
เป็นระเบียบได้ มันคือมืออะไร
- มือสุภาพ
- ผิด
"มือที่มองไม่เห็น"
กฎที่พูดถึงว่ายิ่งเศรษฐกิจเติบโต
แล้วสัดส่วนของรายจ่ายภาครัฐใน
มวลรวมของประเทศจะเพิ่มขึ้น
คือกฎอะไร
- กฎแห่งป่า
- ผิด
"กฎของวากเนอร์"
อันนี้เป็นคำถามที่ง่ายที่สุด
นวัตกรรมที่บริษัท
เรียนรู้จากบริษัทอื่นๆ
เพื่อเพิ่มขีดความสามารถในการแข่งขัน
ชื่อเรียกนี้
ที่มาจากท่อนเหล็กคืออะไร
คำใบ้นะ เบนช์
เบนช์เพรส เบนช์เพรส
ผิด "เบนช์มาร์กกิ้ง"
- ออกไป
- เดี๋ยวสิ
เดี๋ยวก่อน
ถูกหนึ่งข้อไม่ใช่เหรอ
ตอบไม่ถูกสักข้อได้ไงนะ
มือสุภาพเหมือนจะถูกอยู่นี่
ถ้าอยากรับความช่วยเหลือจากเรา
ก็ไปศึกษามาเพิ่มนะ
ถ้าอยากทำงานร่วมกับเรา
ต้องมีสติปัญญา
สมาคมวิชาการหรือไง ทำไมล่ะ
ไม่อยากร่วมก็แล้วแต่
ออกไป
ฉันล่ะหมดคำจะพูด
นี่มัน…
เดี๋ยวก่อน ถ้างั้น…
ถ้าคราวหน้าผมมาแล้วตอบผ่าน
ก็ต้องช่วยผมจริงๆ นะ
ออกไป
ให้ตายสิ ฉันไปล่ะ
พวกนายนิสัยแย่ชะมัด
ออกสอบจากไหนถึงไหนเหรอ
ออกไป ผู้จัดการครับ
คุณรู้จักมือสุภาพหรือเปล่าครับ
นี่คือมือสุภาพครับ
จะช่วยจางฮันซอจริงๆ เหรอคะ
ผมพยายามจะเอาชีวิตของวินเชนโซ่
ใช่ไหมล่ะครับ
แต่วินเชนโซ่กลับแย่ง
สิ่งที่ผมหวงแหนไป
อาร์ดียู 90
บีแอลเอสดี
บาเบลทาวเวอร์ของผม
แล้วก็สิ่งที่อยู่ในหอศิลป์
เงินของผม
ผมต้องแย่งอะไรมา
เขาถึงจะเป็นทุกข์ครับ
ผมก็ต้องแย่งของสำคัญใช่ไหมล่ะ
ถ้าเขาตายก็คงจบเกม
ฉะนั้นคงไม่ใช่ชีวิตของเขา
ถ้าจะต้องเลือกดูสักอย่าง…
ให้ฉันลองไปสืบครอบครัวเขาไหมคะ
"ครอบครัว" เหรอ
มันเป็นสิ่งสำคัญเหรอครับ
สำหรับคนธรรมดาทั่วไป
ครอบครัวนับเป็นสิ่งสำคัญค่ะ
อ๋อ อย่างนั้นหรอกเหรอ
อ๋อ มีแต่ผมที่ไม่รู้สินะ
งั้นก็ตามนั้นเลยครับ
(ร้านอาหารว่างยองโฮ)
ทำไมหน้าเป็นแบบนั้นคะ
สนุกมากเลยครับ
ผมไม่กินไม่ขี้
อ่านไฟล์ 24 ชั่วโมงรวดเลยครับ
ผมจะรีบบรรยายสรุป
แล้วไปอ่านต่ออีกครับ
แต่ยังไงก็ควรเข้าห้องน้ำนะครับ
เดี๋ยวสารพิษจะสะสมเอา
ผมลองเช็กประเด็นหลักของโอจองแบ
ประธานแดชังเดลี่ดูแล้วครับ
เป็นคนเลวมากจริงๆ ครับ
อะไรเลวสุดเหรอคะ
เขาเป็นฆาตกรที่ฆ่าพี่ชายตัวเองครับ
แดชังเองก็เละเทะไม่ต่างเลยนะเนี่ย
ทำไมทุกคนถึงได้เป็นศัตรู
กับพี่น้องของตัวเอง
ทำไมถึงฆ่าพี่เหรอครับ
ทะเลาะกันเรื่องผู้สืบธุรกิจครับ
แต่เขาพ้นข้อกล่าวหาไปแล้วครับ
เขาไปปีนเขากับพี่ชาย
และฆ่าพี่โดยการผลักลงมาจากหน้าผา
คงไม่มีพยานด้วยซ้ำ แล้วหลักฐาน
ที่บอกว่าเป็นการฆาตกรรมล่ะครับ
มีกล้องเฝ้าระวังระบบนิเวศ
ที่อยู่แถวนั้นจับภาพไว้ได้ครับ
แต่ว่าภาพวิดีโอนี้
ไม่ได้อยู่ที่ตำรวจ
หน่วยข่าวกรองความปลอดภัย
ได้ไฟล์ไปก่อนครับ
หน่วยข่าวกรองคงจะ
ใช้จุดอ่อนนี้ไปทำการเจรจา
กับประธานโอสินะคะ
ใช่ครับ
นี่มันสวะชัดๆ เลย
ฆ่าพี่ชายตัวเองได้ยังไงกัน
ได้ยินหมดแล้วสินะครับ
ฉันได้ยินชัดกว่าเดิมอีก
เวลาที่คนกระซิบน่ะ
ไม่ต้องเป็นห่วง ฉันจะรูดให้สนิท
ผู้จัดการครับ
แล้วมีข้อมูลอื่นอีกไหมครับ
เขามีหมอผีคนหนึ่งที่เลื่อมใส
และทำตามสุดใจครับ
เด็กคนหนึ่งที่อายุครบสิบเดือน
และใกล้จะคลอด…
การตัดสินใจทั้งเล็กทั้งใหญ่
จะทำตามที่หมอผีสั่งทั้งหมดเลยครับ
- ไหนดูซิ
- ทั้งเรื่องครอบครัวและบริษัทครับ
แต่ในอดีตหมอผีคนนี้
เคยเป็นผู้นำลัทธิ
ที่เคยฉ้อโกง
และคุกคามทางเพศมาถึงสี่ครั้งครับ
และแน่นอนว่าประธานโอไม่รู้ครับ
โห หมดคำจะพูดเลย
ไปถามชะตาชีวิตจากคนแบบนั้นเนี่ยนะ
คนเราน่ะนะ
ยิ่งไม่รู้อะไร
ก็จะยิ่งเชื่อในสิ่งนั้น
คงต้องไปลองเช็กหน่อยนะครับ
ว่าเป็นต้มตุ๋นหรือขลังจริง
ผมจะไปอ่านต่อให้เสร็จนะครับ
โธ่ๆ
อยู่นิ่งๆ สิ
บอกแล้วไงว่าหนังสือพิมพ์แดชังเดลี่
เหมาะกับเป็นเชื้อเพลิงที่สุด
หนังสือพิมพ์ที่ไร้ประโยชน์
ก็ควรจะเอามาใช้เป็นฟืนหน่อยสิ
- เฮ้ย พวกนายเป็นใครเนี่ย
- คิดว่าใครล่ะ
เราพาคุณมา
เพื่อจะดูดวงชีวิตให้เราน่ะสิ
อะไรนะ
เฮ้ย นายเป็นใครอีกล่ะเนี่ย
คุณบีรยูของเรา
จะรู้ความจริงที่ว่าจะถูกเผาตาย
อีกห้านาทีให้หลังหรือเปล่านะ
ก็ต้องรู้อยู่แล้วไหมครับ
เขาเป็นหมอดูที่แม่นมากเลยนะ
เขาก็คงจะรู้ด้วยใช่ไหมครับว่า
จะตกจากดาดฟ้าหลังจากที่ถูกไฟคลอก
คงรู้สิครับ เขาแม่นมากเลยนะ
ไว้ชีวิตผมเถอะครับ
แต่ชะตาชีวิตก็เปลี่ยนแปลงได้
ใช่ไหมล่ะครับ
ใช่ครับ ถ้าทำตามที่ผมสั่ง
ทำไมพวกคุณถึงทำแบบนี้ครับ
แต่ลูกค้าเขาจะรู้ไหมนะ
ว่าหมอนี่เคยเป็นผู้นำลัทธิ
ที่เคยถูกจับไปตั้งสี่ครั้ง
เพราะคดีฉ้อโกงและคุกคามทางเพศ
นั่นสิครับ
พวกเขายังไม่รู้ครับท่าน
ถ้างั้นพวกเรา…
เริ่มคุยกันหน่อยดีไหม
- เทไหมครับ
- อะไรนะครับ
- โอย
- เรามาไว้อาลัยกันเงียบๆ เถอะ
- งั้นเหรอครับ
- ได้ครับ
เอาล่ะ เคารพผู้ล่วงลับ
อย่าทำแบบนั้นสิครับ
- ทำไมถึง…
- เสร็จแล้ว จัดการกัน
- ยกขาได้ไหมครับ
- ไม่
- เริ่มจากหัวก่อน
- หัวเหรอ
- อันนี้เป็นน้ำมันตะเกียงครับ
- เดี๋ยว
ผมมีเรื่องจะพูดครับ
- จุดเลย
- คุยกันก่อนครับ
- แดชังเดลี่
ใช้หนังสือพิมพ์นี้แหละ
เอาล่ะ
- มันติดไฟแล้วนะครับๆ
- ให้ตายสิ
เอาล่ะ
พวกเราจะทำการลงคะแนน
เลือกบุคคลที่ทำหน้าที่หมอผี
เพื่อโปรเจกต์ทำลายความสัมพันธ์
ระหว่างบาเบลและแดชังเดลี่ครับ
กรุณาเลือกคนที่เหมาะสม
กับตำแหน่งหมอผีที่สุดหนึ่งคนครับ
โยนเข้ามาเลยครับ
เอาล่ะ
พวกเราทุกคนได้โหวตคนคนหนึ่ง
ที่เหมาะสมสำหรับตำแหน่งหมอผี
เสร็จสิ้นแล้วครับ
ทีนี้ เราจะเริ่มทำการนับโหวตครับ
(วินเชนโซ่)
"วินเชนโซ่"
ผมเหรอ
ล้อกันเล่นเหรอ
- ผู้จัดการครับ
- เห็นเหรอครับ
"คุณทนายวินเชนโซ่"
"วินเชนโซ่ คัสโนว่า
คอร์นสลัด รักนะ"
อะไร…
ขำเหรอ
"โซ่วินเชน"
- "วิตามินเชนโซ่"
- ทำไมถึง…
- "มิสเตอร์วิน"
- เป็นอะไรกันหมดครับ
"ทนายวิน โซ่วินเชน"
- "วินเชนโซ่"
- ทุกคนครับ
"คุณทนายวินเชนโซ่"
"โซ่วินเชน วินเชนโซ่ กวาซาโน"
"กวาซาโน" เหรอ
คงจะวินเชนโซ่อีกใช่ไหม
ใช่ "คุณทนายวินเชนโซ่"
เอาล่ะ
นี่คือโหวตสุดท้ายที่เหลืออยู่ครับ
จำเป็นจะต้องเปิดโหวต
ใบสุดท้ายนั่นอีกไหมนะ
วินเชน "ฮงชายอง"
ทำไมต้องฉัน
- คุณกาซาโนเขียนใช่ไหมคะ
- เอาล่ะ
คุณวินเชนโซ่ได้รับการโหวต
ให้รับตำแหน่งหมอผีครับผม
- วินเชนโซ่
(บาเบลเคมิคอลส์กลายเป็นผู้นำ
ในตลาดอีวีได้อย่างไร)
(ประธาน โอจองแบ)
ครับ คุณบีรยู
ผมมีเรื่องที่อยากจะถามด่วน…
อะไรนะครับ หมายความว่ายังไงครับนั่น
คุณบีรยู
ผมไม่สามารถ
ติดต่อกับวิญญาณได้แล้วครับ
เทพแห่งขุนเขาจากผมไปแล้วครับ
ไม่ได้สิครับ
ผมยังต้องการคุณบีรยูครับ
ต้องสู้หน่อยนะครับ
คุณบีรยู
ประธานโอ ฟังที่ผมพูดดีๆ นะครับ
ครับ
ตอนนี้ผมไร้ประโยชน์แล้วครับ
แต่มีอีกท่านหนึ่งที่ขลังมากครับ
ไม่นะครับ เขาติดต่อสื่อสาร
กับวิญญาณได้ดีกว่าผมเยอะเลย
ไม่ครับ ไปหาเขาเถอะครับ
พวกเราสองคนจะได้รอดครับ
- ผมเบอร์ห้า
- ฉันเบอร์หก
- ผมเบอร์เจ็ด
- ทำไมล่ะ
โธ่เอ๊ย
- คนละห้านาทีแน่เลย
- ใช่
- เห็นว่าแม่นสุดยอดเลยค่ะ
- เหรอ
- ใช่
- ฉันต้องให้เขาดูนานหน่อย
- ฉันอยากรู้จะแย่แล้ว
- นั่นสิ ฉันรอมาเป็นชั่วโมงแล้ว
- คุณลุงได้เบอร์อะไรคะ
- เบอร์สี่ครับ
- ฉันเบอร์หก
- อ๋อ
(ศาลเจ้าพัคฮโย)
เห็นว่าแม่นสุดยอดเลย
- นี่
- จะแทรกแถวเหรอคะลุง
จะแซงไปไหนครับ
- ไม่เห็นที่รอกันอยู่เหรอ
- ใช่
- ไปเอาคิวก่อนเลยครับ
พวกเราทุกคนถือคิวต่อแถวรอกันอยู่นะ
- ดูสิคะ
- ใช่
- นี่
แต่ผมจองไว้ล่วงหน้าแล้วนะครับ
- อ๋อ งั้นเหรอคะ
- อ๋อ
มีอะไรแบบนั้นด้วย
งั้นก็รีบเข้าไปเลยค่ะ
- อิจฉาจัง
- โห
- ดีจังเลย
- สุดยอด
- ดีจัง
- อิจฉาสุดๆ เลย
สู้ๆ ค่ะ
มาด้วยธุระอะไรครับ
อ๋อ ครับ
ผมคือคนที่คุณบีรยูแนะนำมา
- แดชัง…
- "แดชัง"
ยินดีต้อนรับครับ
ท่านนายน้อยยอริมกำลังรออยู่ครับ
ครับ
(โอ อินซากี)
ชื่อศาลเจ้า
น่าสนใจดีนะครับ
พวกเราตั้งชื่อตามท่านพัคฮโย
อัครมหาเสนาบดีในสมัยโชซอน
ท่านได้กระจ่างรู้
หลังจากเข้าไปในภูเขา
และกลายมาเป็นผู้บำเพ็ญตบะ
เทพที่พวกเราเคารพนับถือ
จึงเป็นเทพพัคฮโยครับ
อ๋อ ครับ อย่างนี้นี่เอง
เงาที่ทอดยาวนั้น
เอ่อ คือว่าผม…
มาเพราะมีเรื่องที่อยากรู้น่ะ
ผมไม่แน่ใจว่าควรถามหรือเปล่านะครับ
ผมถามดีไหมครับ
หรือไม่ถามดีครับ
ออกไป
ฉันไม่มีอะไรจะพูดกับคนจะตายอยู่แล้ว
นี่คุณ
คงไม่ต้องใส่ซองงานศพ
เพราะเราเพิ่งเจอกัน
คุณคิดว่าผมเป็นใคร
ไอ้พวกต้มตุ๋นพวกนี้
จองแบ
อะไรนะ
"จองแบ" งั้นเหรอ
เจ้าเด็กเวรนี่
กล้าดียังไงมาเรียกชื่อฉัน
- ฉันคือพี่นาย จองแบ
- อะไรนะ
ฉันหนาวมาก
หนาวมาก
มือของฉันแข็ง
หนาว
ผลักฉันตกจากหน้าผาแล้วจากไปได้ยังไง
ฉันยังอยู่ตรงนี้อยู่เลย
ทำไม…
- ทำไมพี่ของฉัน…
- ฉันหนาว
รีบพาฉันขึ้นไปที จองแบ
หนาวเหลือเกิน
- ฉันหนาวมากเลย จองแบ
- ออกไป
- ปล่อยฉันเดี๋ยวนี้
- จองแบ
- ช่วยด้วย ปล่อยฉัน
จองแบ
- ปล่อย
- จองแบ
- บอกให้ปล่อย
- ออกไป
- ฉันหนาว จองแบ
จองแบ ฉันหนาวเหลือเกิน
บอกให้ปล่อยฉัน
จองแบ ฉันหนาว
ทำไมชะตาชีวิตผม
ถึงได้หนักหนาขนาดนี้กันครับ
ไม่ใช่ชะตาชีวิตหนัก
แต่คุณอ่อนแอต่างหากล่ะ
ยิ่งตัวของเราอ่อนแอเท่าไร
ชะตาชีวิตก็จะหนักหนาขึ้นเท่านั้น
อ๋อ ครับ
อยากเห็นไหมว่า
อะไรจะเป็นสิ่งที่ฆ่าคุณตาย
ครับ ผมอยากเห็นครับ
(บาเบล)
ถ้าไม่ตัดสัมพันธ์กับบาเบล
คุณจะต้องตายอย่างอนาถ
แค่ตัดสัมพันธ์ใช่ไหมครับ
ไม่ใช่แค่ตัดสัมพันธ์เฉยๆ
แต่จะต้องตัดสัมพันธ์กับบาเบล
พร้อมกับเหยียบย่ำพวกมันให้จมดิน
หือ
ต้องทำแบบนั้นถึงจะขจัดโชคร้ายได้
นั่นมัน…
มันไม่ใช่เรื่องง่ายเลยนะครับ
อ๋อ
นั่นเป็นจำนวนวันที่นายจะยังรอดชีวิต
ห้าวัน
น่าสงสารจริงๆ
นี่
เมื่อกี้ใช้แรงเยอะไปหน่อย
ฉันเจ็บแขนมากเลย เจ็บมาก
แต่มันน่าขำมากเลยว่าไหมคะ
ประธานบริษัทสิ่งพิมพ์ที่ควรจะเสนอ
ข่าวความจริง กลับหมกมุ่นไสยศาสตร์
เพราะเขาไม่สนใจความจริง
ก็เลยหมกมุ่นกับไสยศาสตร์ไงล่ะครับ
ตกใจหมด
จริงสิ
วันนี้เรายุ่งวุ่นวายกันมาก
ผมเลยลืมบอกไปเลยครับ
มีเรื่องที่น่าตกใจเกี่ยวกับ
ประธานจางฮันซอกในกิโยตินไฟล์ครับ
- อะไรเหรอคะ
- ประธานจางฮันซอก
ฆ่าเพื่อนร่วมชั้นสมัยมัธยมต้น
และมัธยมปลายไปสี่คนครับ
เขาจะเรียกเพื่อนร่วมชั้นที่ไม่ชอบ
ขึ้นไปบนดาดฟ้าให้พวกเขากระโดดลงมา
หรือไม่ก็เรียกไปในภูเขาตอนกลางคืน
และไล่ฆ่าพวกเขาเหมือนล่าสัตว์
และคนสุดท้าย เขาฆ่าด้วยเหตุผลที่ว่า
คนนั้นแย่งบอลจากเขาในคาบพละ
เขาใช้ตาข่ายโกลรัดคอเด็กคนนั้น
และที่น่ากลัวกว่านั้น
(จางฮันซอก)
เขาเก็บนาฬิกาของเด็กที่ตายไป
เพื่อเป็นของที่ระลึกครับ
แถมยังพูดอวดกับคนรอบตัวด้วยครับ
ไอ้นี่มันบ้าชัดๆ เลย
เห็นว่าได้รับการวินิจฉัย
ว่าป่วยทางจิตตอนอายุ 16 ครับ
พ่อก็เลยส่งไปอเมริกาสินะครับ
เพราะกลัวว่าเขาจะกลายเป็น
ฆาตกรต่อเนื่องจริงๆ
ส่วนจางฮันซอที่เป็นน้อง
ก็ถูกพี่ทุบตีและทารุณ
จึงต้องเข้ารับการบำบัด
ทางจิตเวชมาตั้งแต่เด็กครับ
และสุดท้ายก็ลงเอยด้วยการเล่นยา
แต่ยังไงก็ไม่ควรจะเล่นยาอยู่ดีนะ
ไอ้เวรนั่น
แต่ยังไงซะ พ่อพวกเขา
ประธานจางกุกฮวัน
ก็ปิดทุกคดีไว้ด้วยเงิน
และเก็บเป็นความลับครับ
มีเหตุผลสินะครับ
ว่าทำไมเขาไม่ใช่คู่ต่อสู้ที่ง่าย
เพราะเขาเป็นปีศาจ
ในหมู่ปีศาจ
(คาดว่าบาเบลกรุ๊ปแถลงข่าวเท็จ
เพื่อเพิ่มมูลค่าหุ้น)
(แดชังเดลี่)
ฮัลโหล
ทำอะไรของคุณกันแน่ครับ
- นี่มันอะไรกันครับ ลุง
- ประธานจาง
มีการเปลี่ยนแปลง
ในแนวทางปฏิบัติที่บริษัทเราน่ะ
ผมไปทำอะไรให้ไม่พอใจเหรอครับ
ไม่มีอะไรแบบนั้นหรอก
ตอนนี้แดชังเดลี่เป็นบริษัทสื่อ
ที่ตีแผ่แต่ข้อเท็จจริง
ข้อเท็จจริงเหรอ
บริษัทหนังสือพิมพ์ที่เน่าเฟะ
ที่สุดในเกาหลี ข้อเท็จจริงงั้นเหรอ
พูดจาไม่น่าฟังเลยนะ
ก็บริหารให้มันดีๆ สิ
ฉันวางสายล่ะ
คุณลุงครับ คุณลุง
เฮ้ย
เดี๋ยวสิ
ทำไมยังมีเลขวันแบบนี้ล่ะครับ
ผมตัดสัมพันธ์กับบาเบล
ขาดสะบั้นเลยนะครับ
แค่นั้นยังไม่เพียงพอ
จะช่วยชีวิตของคุณหรอก
อะไรนะครับ
ถ้างั้นผมต้องทำอะไรยังไงอีกเหรอครับ
เจ้าของบาเบล
ราชาแห่งบาเบล
หรือว่า…
หมายถึงประธานจางฮันซอกเหรอครับ
หมอนั่นกุมความโชคร้ายของคุณไว้
ถ้าเปิดโปงความชั่วร้ายในอดีตของเขา
และปล่อยเหล่าวิญญาณ
ที่ยังต้องวนเวียนอยู่เพราะเขาไปได้
วิญญาณพวกนั้นก็จะช่วยคุณ
วิญญาณที่ยังวนเวียนงั้นเหรอ
หมายความว่าฮันซอกฆ่าคนเหรอครับ
ฮันซอก
ฉันผิดไปแล้ว
อย่าตีฉัน
ฮันซอก ฉันขอโทษ
ฉันผิดเอง
- ผมไม่ใช่ฮันซอกครับ
- ฉันขอโทษ
- ผมไม่ใช่เขา
- อย่ารัดคอฉัน
- ฉันหายใจไม่ออก
- จางฮันซอก
อย่ารัดคอฉัน
- จางฮันซอก ไว้ชีวิตฉันเถอะ
- ไม่
- ฉันผิดเอง
- อย่าทำฉัน
ไม่ ผมไม่ใช่ฮันซอก
นั่นนาฬิกาฉัน
นี่คือนาฬิกาฉัน นาฬิกาฉัน
- นี่มันนาฬิกาฉัน
- ไม่นะ
ประธานบริษัทชั้นนำในเกาหลี
อย่างบาเบลกรุ๊ป
รังแกเพื่อนงั้นเหรอ
ไม่สิ ฆาตกรสังหารหมู่
เป็นเรื่องที่ทำให้
ผู้คนต้องตกตะลึงครับ
แค่นั้นยังไม่พอ
เขาไม่เคยถูกลงโทษใดๆ
และไต่เต้าขึ้นมาถึงตำแหน่งประธาน
ที่ผ่านมา ตำรวจกับอัยการ
- มัวทำอะไรกันอยู่ครับ
- อะไรวะเนี่ย…
ตอนนี้ ประชาชนจำนวนมาก
ได้ส่งคำเรียกร้อง
ให้ลงโทษประธานฆาตกร
บนกระทู้คำร้องออนไลน์บนเว็บไซต์
โห
พวกมันรู้ได้ไงนะ
ต่อให้เป็นคุณลุง
ก็ไม่น่าจะรู้เรื่องสมัยเด็กของฉันนะ
และจะทำการอัปเดต
ข่าวสารเพิ่มเติมต่อไปครับ
ปัจจุบัน บาเบลกรุ๊ป
- ได้ปฏิเสธข้อกล่าวหา
- เฮ้ย
- ไม่ใช่นายใช่ไหม
- ทั้งหมดนั้น
- ทางบริษัทจะทำการแถลง
- พูดอะไรกันครับ ไม่ใช่ผมครับ
ในข่าวมีเนื้อหาว่าผมเป็นบ้า
แล้วก็ติดยาด้วย ผมจะทำแบบนั้นเหรอ
ก็จริง
ในอดีตเองก็ไม่เคยมีการสืบหาข้อมูล
เกี่ยวกับคดีของประธานครับ
มีใครที่รู้
เกี่ยวกับเรื่องนี้อีกบ้างคะ
พ่อ สายสืบที่ดูแลคดี
แล้วก็อัยการที่ดูแลคดี
ตายไปหมดแล้ว
ถ้างั้นแปลว่าต้องมีหน่วยข้อมูล
ที่พวกเราคาดไม่ถึงแน่ค่ะ
ปัญหาคือจุดประสงค์ค่ะ
ว่าทำไมจู่ๆ ประธานโอถึงได้ทำแบบนี้
ดูเหมือนว่าจะตั้งใจฆ่าผมให้ตายนะ
(ชีวิต)
เสร็จสิ้นแล้ว
คุณรอดตายแล้ว
โชคชะตาอ่อนแอต่อผู้กล้าหาญ
และแข็งแกร่งต่อผู้อ่อนแอน่ะ
คุณเอาชนะได้อย่างกล้าหาญดีมาก
ขอบคุณครับ
ไม่เจอกันนานนะครับ ท่านประธาน
ตอนนี้พอจะเจอกันได้ไหมครับ
ผมจะไปที่พลาซ่าครับ
เจอกันที่ลานจอดรถนะครับ
ครับ ได้ครับ
ครับ
วิ่ง
พวกมันเป็นใครครับ
น่าจะเป็นคนที่อัยการจองส่งมาครับ
อัยการจองเหรอครับ
อย่างที่คาดไว้เลยค่ะ
วินเชนโซ่เล่นตลกกับพวกเราค่ะ
โดยหลอกใช้ประธานโอ
ที่เลื่อมใสในคำพูดของหมอผีค่ะ
มีรายละเอียดดีจริงๆ
มาเฟียนี่จัดการยากจริงๆ ครับ
เรื่องนั้นก็ไว้ก่อน
แต่เขารู้เรื่อง
สมัยเด็กของผมได้ยังไงกันนะ
เรื่องนั้น
ฉันเองก็ยังสงสัยเหมือนกันค่ะ
แต่เท่าที่เป็นไปได้
ก็น่าจะได้มาจากหน่วยข่าวกรองค่ะ
รู้ได้ยังไงกันนะ
ดูจากสถานการณ์ตอนนี้แล้ว
เขาน่าจะพยายามทำให้บาเบล
และแดชังแตกคอกันค่ะ
แต่ถึงอย่างนั้น คุณลุงจองแบจากแดชัง
ก็ไม่ควรทำกับผมแบบนี้นะ
ทำยังไงดีคะ
ต้องทำให้วินเชนโซ่
จบการแตกคอครั้งนี้เองสิครับ
จริงสิ ฉันมีอะไรจะให้ดูค่ะ
อะไรเหรอครับ
ชื่อเกาหลีของวินเชนโซ่คือพัคจูฮยอง
เขาถูกแม่ทิ้งตั้งแต่เด็ก
และถูกรับเลี้ยงไปค่ะ
(ข้อมูลส่วนตัว โอกยองจา)
แม่ยังมีชีวิตอยู่ไหมครับ
ยังมีชีวิตอยู่ แต่เพิ่งออกจากคุก
เมื่อไม่นานมานี้ค่ะ
- เพราะมะเร็งตับอ่อนค่ะ
- ทำไมเข้าคุกล่ะครับ
เธอคือแม่บ้านคนนั้น
ที่เกี่ยวข้องกับการเสียชีวิต
ของประธานฮวังด็อกแบ
จากชินกวังไฟแนนซ์ค่ะ
(สำนักงานอัยการนัมดงบู)
เดี๋ยวนะ
เขาทำงานลงนามสัญญาครั้งนั้น
เละเทะไปหมดเลยนี่
มันเกี่ยวข้องกันแบบนั้นหรอกเหรอ
ใช่ค่ะ
ฮงยูชานเคยเป็นทนายอาสา
ผู้ดูแลคดีในตอนนั้น
และวันนี้ก็มีการยื่นอุทธรณ์
คดีของประธานฮวังด็อกแบค่ะ
ยื่นอุทธรณ์เหรอ
- ใครยื่น
- ฮงชายองค่ะ
แน่นอนว่า
คงมีวินเชนโซ่อยู่เบื้องหลัง
แปลว่าวินเชนโซ่
ได้ไปหาแม่อยู่ตลอดสินะ
ตอนนี้เรากำลังตามหาโรงพยาบาลที่
แม่แท้ๆ ของวินเชนโซ่รักษาตัวอยู่ค่ะ
ผมเจอกับอัยการจองที่หน่วยข่าวกรอง
เมื่อห้าปีที่แล้วครับ
อัยการจองถูกส่งตัวมาทำคดี
ส่วนผมก็ทำงานที่นั่นครับ
ตอนนั้นเราได้รู้
เกี่ยวกับไฟล์กิโยตินเข้า
และอัยการจองก็คิดว่า
เขาจะสามารถกำจัดคอร์รัปชัน
ทั้งหมดในเกาหลีด้วยไฟล์นั้น
เขาจึงพยายามอย่างมาก
เพื่อให้ได้มันมา
และผมเองก็ร่วมมือกับเขาครับ
ตอนนั้นยังเป็นอัยการ
ที่เที่ยงธรรมอยู่สินะครับ
ครับ
หลังจากนั้นไฟล์ก็ถูกแฮกหายไป
และผมก็เสนอตัวเข้าร่วม
กลุ่มตามหาไฟล์ครับ
ตอนนี้ผมถึงได้มาอยู่ที่นี่ครับ
แต่อัยการจองทรยศคุณใช่ไหมครับ
ครับ ที่จริงแล้ว หลายเดือนที่ผ่านมา
ผมสังหรณ์ไม่ดีเลย
ผมรู้สึกว่าอัยการจองมีแรงจูงใจ
แอบแฝงอื่นในไฟล์กิโยตินน่ะครับ
ตอนนี้ก็กลายเป็นพวกเดียวกันกับ
จางฮันซอกแล้ว เขาก็คงจะรู้สินะครับ
ว่าไฟล์กิโยตินและทองคำอยู่ที่นี่
และคงรู้ด้วยครับ ว่าต้องรื้ออาคาร
ถึงจะสามารถนำออกไปได้
(คึมกาพลาซ่า)
(คำร้องขอยื่นอุทธรณ์)
บ้าเอ๊ย
คุณวินเชนโซ่ กาซาโน
คุณถูกจับในข้อหา
ฆาตกรรมประธานโอจองแบครับ
(ขอขอบคุณนักแสดงรับเชิญ
อีฮเยจอง อิมซองแจ)
ติดกับใช่ไหมคะ
ถ้างั้นเราคงต้องใช้
วิธีที่ได้ประสิทธิภาพสูงสุด
ต้องซ่อนให้หาไม่เจอตลอดไป
ต้องเริ่มหาจากคนที่ล่อผมก่อนครับ
ผมจะทำให้มนุษย์ทุกคนที่พยายามสร้าง
บาเบลทาวเวอร์ถูกลงโทษครับ
วินเชนโซ่อาจจะทำให้
โกลาหลทั้งเกาหลีเลยนะคะ
เพื่อจะเก็บคึมกาพลาซ่า
ไว้เป็นประวัติศาสตร์ไงล่ะ
ต้องให้เขาชดใช้อย่างสาสมนะคะ
ถึงเวลาตายของแกแล้ว
ความตายแสนเชื่องช้า
ที่ต้องสัมผัสถึงความเจ็บปวด
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน